[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 37]
¿Qué pasa?
El jade colgado en la cintura
no debería ser tan pesado.
[Una promesa de vida y muerte]
¿Una promesa de la vida y la muerte?
El jade de la vida y la muerte.
¿También lo conoces?
El jade de la vida y la muerte es una prueba de un acuerdo con la familia real.
Con este acuerdo,
en todas las vidas, trabajan para la famila real.
Pero la familia de Liu Kehe trabaja
en el Ministerio de Obras Públicas de generación en generación.
No tienen puestos altos.
¿Por qué tienen jade de la vida y la muerte?
¿Con quién estableció este acuerdo?
La respuesta a la pregunta
debe estar en la Torre de Felicidad.
Maestro imperial.
¿Por qué tiene que entrar al palacio a medianoche para elegir la ubicación?
El asesinato ocurrió anteayer.
No es seguro por la noche.
Vine especialmente por la noche a escoger la ubicación.
Porque en el momento más próspero de la luna,
la dirección del feng shui también es más obvia.
¿Por qué cambiaron de novatos hoy?
Los artesanos del Ministerio de Obras Públicas fueron asesinados.
Nos faltaba personal.
Así que pedí ayuda a la gente de la Secta Wansheng.
Este asunto se ha retrasado demasiado tiempo.
Debemos acelerar un poco.
Les diré que investiguen este lugar de inmediato.
Vengan, todos.
La emperatriz viuda ordena que
lleves al maestro imperial y a todos los artesanos
al Jardín Mingluan de inmediato
para discutir algo importante.
¿Todos?
Sí.
Es una orden oral falsa de la emperatriz viuda.
Fang Xiaobao,
le debes otro favor a la princesa.
Esto es muy importante.
Espero que podamos retrasarlos un rato.
Vamos a buscarlo.
Por allá.
Por aquí.
Qué raro.
Hemos buscado muchas veces.
De todos modos,
no parece que haya una torre escondida.
¿Acaso nos equivocamos de dirección?
¿O
hay alguna trampa
y no la encontramos?
Li Lianhua.
¿Qué estás pensando?
Si no la encontramos, el monje demoníaco volverá.
Debe estar cerca de aquí.
La Torre de Felicidad es una torre.
¿Por qué la entrada es un pozo?
Tal vez la torre ya no esté.
Pero los tesoros todavía están.
Por eso entraron
en una habitación secreta en el pozo.
Piénsalo.
Li Fei y los demás entraron en la Torre de Felicidad.
Eso significa que si caemos en este pozo,
podremos encontrar esta torre.
¿La acción de Zhao Chi antes de morir
está insinuando alguna pista?
¿Quieres decir que
al entrar en el pozo es la Torre de Felicidad?
¿Cómo es posible?
¿Acaso la Torre de Felicidad se convirtió en un pozo?
Ya lo sé.
La Torre de Felicidad es un pozo.
Mira.
Pozo.
Torre.
Cuando Zhao Chi murió,
en realidad, insinuó que la torre era un pozo.
Este diseño es realmente misterioso.
Lo sé.
Tieshanbeng.
¿También lo sabes?
En las técnicas Qimen se registra
un mecanismo de la mina de  Xueyu,
Tieshanbeng.
Se colgó alto el peso de 15,000 kilos.
El mecanismo se invirtió repentinamente.
El peso cayó rápidamente desde arriba
e hizo una cueva.
Y el barro se vertió en la cueva.
Apareció una cueva minera en un instante.
Había peso en la cima de la torre.
El cuerpo de la torre estaba conectado entre sí.
En la noche que desapareció,
alguien invirtió el mecanismo
para que el peso en la cima de la torre cayera rápidamente
y rompiera la capa del suelo.
Y se invirtió la torre debajo del suelo.
La torre se convirtió en un pozo profundo en una noche.
La boca del pozo debe estar bien escondida.
No es necesario que Liu Kehe
haya rellenado el pozo hace más de diez años.
Debe ser Xue Kuan.
Después de emborracharse,
encontró la entrada por casualidad.
Esto depende de dónde
se quedaría cuando pase por el jardín abandonado
para encontrar la entrada de la Torre de Felicidad.
¿Borracho?
¿Noche de luna?
¿Osmanthus?
Si está contemplando la luna o descansando,
¿no debería haber un pabellón?
Espera.
Este es el poema escrito por el eunuco Wu.
Servía al emperador Guangqing
a su lado.
Un hombre tan ocupado,
incluso tenía tiempo para contemplar la luna y escribir poemas.
¿No te parece sospechoso?
A menos que su poema tenga otro significado.
"Las nubes se caen en el rincón Hanyun"
y se convierten en una cama de flores".
En este palacio,
no hay lugar que se llama Hanyun.
Tal vez sea el nombre del pabellón.
Y esta frase.
"La nieve se convierte en lluvia".
La nieve se convierte en lluvia en el aire.
Significa que la temperatura debe ser alta cuando cae.
¿Acaso
es la piscina de aguas termales?
Para construir Tieshanbeng, la tierra tiene que ser suave.
Por supuesto, es más adecuado tener agua.
El folleto de construcción de Liu Kehe.
El 8 de julio,
destruyeron el Pabellón Hanyu.
Llenaron el estanque Liuye.
Construyeron la Montaña Guanshi.
Es aquí.
El fondo del pabellón todavía está.
Estas rocas parecen tener más de 100 kilos.
Fang Xiaobao,
¿puedes?
Li Lianhua.
Mírame.
"La torre espiritual está conectada a algo místico
sin mover la felicidad".
Este pozo es la Torre de Felicidad invertida.
Parece que encontramos el lugar correcto.
Vamos allá.
Ven a ver.
Tantos tesoros raros.
Este debe ser el palacio principal de la Torre de Felicidad.
Cuando Xue Kuan y los demás descubrieron este lugar,
claro que eran codiciosos.
Aquellos que entraron por error
también vieron estas telas ligeras en la Torre de Felicidad.
Tal vez alguien usó este tipo de tela ligera
para escapar con los tesoros.
Liu Kehe, que había estado vigilando cerca,
descubrió que entraron por error.
Envió los linces a morder a Xue Kuan.
Se asustaron tanto que tenían trauma.
Más tarde, Liu Kehe
solo usó una tela ligera imitada,
la colgó en la Academia Baiyu,
y los asustó mucho.
Para proteger los tesoros preciosos de aquí,
Liu Kehe se esforzó mucho.
Si la torre es tan simple,
el que selló esta torre hace cien años
debería haber llevado
estos tesoros.
Olvídalo.
Deja de investigar.
Es más importante encontrar el insecto madre Yehuo.
Fang Xiaobao.
La vasija Luomo.
No es la misma,
pero la forma es igual.
Esta
debe haber sido sellada aquí
con la Torre de Felicidad hace cien años.
Mira.
Esta vasija está rota.
¿El insecto madre está adentro?
Mira este cadáver de hombre.
Hay un agujero entre las cejas.
Es verdad.
¿Por qué?
Los insectos Yehuo
absorben carne y sangre,
sobre todo la médula de cabeza humana.
Mira, la vasija está rota.
Después de que el insecto madre se despertó,
tenía que buscar sangre y carne.
Por eso el insecto madre
está en la médula de la cabeza de esta persona.
¡Monje demoníaco Wujie!
Gracias por su ayuda.
Me llevo el insecto madre.
Siéntense felices en esta Torre de Felicidad.
Mierda, robó el insecto madre.
Espera.
Está en la vasija.
Hace un rato, vi la sombra fuera de la puerta.
Así que solo dije la mitad a propósito.
El insecto madre salió
y absorbió el cadáver de este hombre durante décadas.
Después de comer todo,
volvió a su nido para dormir.
La vasija Luomo es su nido.
Ábrela.
Realmente está dentro.
Me temo que no podemos ocultarlo por mucho tiempo.
Shan Gudao debería venir pronto a buscar el insecto madre.
Li Lianhua.
En un rato, será una batalla dura.
Será mejor que te escondas.
No vale la pena una batalla dura.
Ya tenemos el insecto madre.
Lo más importante ahora
es encontrar una oportunidad para escapar.
Tengo tantos mecanismos que aún no he usado.
Si no los uso ahora,
¿cuándo los usaré?
Muy bien, mocoso.
Lo encontré.
¿Lo encontraste?
¿Por qué no hay nada?
Li Lianhua nos engañó.
Li Xiangyi.
Aunque te tragues el insecto madre,
te rompería el estómago para conseguirlo.
Li Lianhua.
Cuando estaba preparando el mecanismo,
encontré un camino secreto hacia arriba.
Podemos irnos.
¿Qué estás mirando?
¿Me oyes?
Sé por qué la Torre de Felicidad
desapareció de la noche a la mañana.
¿Por qué?
Las palabras y los murales tallados en esta pared
son para encubrir un gran secreto.
El mayor secreto de la torre no son estos tesoros,
sino el hombre en la cama.
Este cadáver
es el mago que murió hace mucho tiempo,
Feng Alu.
Feng Alu, que sabe controlar los insectos Yehuo.
Con razón, los insectos Yehuo están aquí.
Hace cien años, el emperador Guangqing no tenía hijos.
Quería construir la Torre de Felicidad y cambiar el feng shui para tener hijos.
Aprovechando la construcción, Feng Alu
[Feng Alu]
entró al palacio disfrazándose de artesano,
para asesinar al emperador Guangqing
con el insecto madre en la vasija Luomo.
Pero cuando se suponía que debía entrar al palacio para asesinar,
se encontró con la concubina Ying en ese momento.
[Concubina Ying]
Fue fascinado por su hermosa apariencia.
Pensó que era una relación predestinada.
Por la concubina Ying,
el mago olvidó su misión
y estaba dispuesto a ser un amante oculto.
Lo que esperaba todos los días
era ver a la concubina Ying.
El mago se escondió en la Torre de Felicidad
y a menudo estaba con la concubina Ying.
Poco después,
la concubina Ying finalmente quedó embarazada.
El mago pensó que después del parto de la concubina Ying,
ella llevaría a su hijo para irse con él.
La concubina Ying quedó embarazada durante diez meses.
El mago se preocupó por ella durante diez años.
Pero cuando la concubina Ying dio a luz,
el mago se cayó junto con la Torre de Felicidad
y desapareció.
Toda la Torre de Felicidad
era un truco de la concubina Ying.
El emperador Guangqing
era infértil.
La concubina Ying quería tener un hijo
y planeó todo.
Solo esperaba cuando fuera la emperatriz
y dominara el poder,
ella borró todos los registros relevantes
de esta Torre de Felicidad.
El mago, Feng Alu,
se enterró bajo el suelo con la Torre de Felicidad.
Por eso se enfadó,
dibujó todo esto
y al final esperó la muerte aquí.
Pero si el hijo del emperador Guangqing
es el hijo del mago de Nanyin...
Desde el emperador Guangqing,
la familia real de Daxi ya no tenía descendientes.
Si esto se difunde,
el mundo estará en caos.
Así que la Torre de Felicidad
debe ser un secreto para siempre.
Con razón Liu Kehe
preferfía suicidarse
que dejar que alguien descubriera este secreto.
La concubina Ying tuvo el acuerdo de la vida y la muerte con la familia Liu
Aseguró que la familia Liu tuviera cargo en la corte durante generaciones.
Así que conspiraron para construir
la Torre de Felicidad.
En la torre no solo hay Tieshanbeng,
sino también una cámara secreta.
Al comienzo del diseño,
se planeó mantener este secreto para siempre.
El túnel secreto que acabas de decir
es el que la concubina Ying usaba para entrar a ver a Feng Alu.
¿Verdad?
¡Mierda!
Ya viene.
Ven conmigo.
Vámonos.
Se escaparon.
Li Xiangyi.
No pasa nada.
No pueden escapar.
Este pasaje secreto
debe llegar al interior del palacio.
Aún no puedo
buscarlos a gran escala
en el palacio.
A continuación, cuento contigo.
¿Qué está pasando?
Me temo que alguien informó al Departamento de Guardias Imperiales
para detenernos.
Sí, tienes razón.
Llega el emperador.
Su Majestad.
Cuidado, Su Majestad.
La vasija en su mano
es para envenenarlo.
Voy a capturarlo.
No se preocupe.
La evidencia debe ser guardada por el Departamento de Guardias Imperiales.
Su Majestad.
Li Lianhua, Fang Duobing.
Cuando el maestro imperial dijo que estaban excavando el túnel secreto en el palacio
para rebelarse,
no lo creí.
Resulta que es verdad.
Su Majestad.
No excavamos este túnel secreto.
Tampoco queremos rebelarnos.
Entonces díganme.
No fueron a investigar el asesinato de anteayer,
sino excavaron el túnel secreto en el palacio.
¿Qué quieren hacer?
Su Majestad.
Creo que la entrada del túnel secreto
debería haber estado allí durante décadas.
Supongo que no fue excavado por ellos.
Tal vez haya algún malentendido.
Este túnel secreto lleva cien años.
¿A dónde se dirige este túnel secreto?
Veo que están vacilando tanto.
¿Acaso no pueden decirlo?
A la Torre de Felicidad.
¿Realmente existe la Torre de Felicidad?
Fang Duobing.
Eres el hijo de Fang Zeshi.
Solías estar en el palacio desde pequeño.
¿Sabes qué delito es engañar al emperador?
Dime,
¿realmente existe la Torre de Felicidad?
Sí.
¿Qué hay en la Torre de Felicidad?
Hay muchos tesoros.
¿Muchos tesoros?
¿No llevaron ninguno?
No somos ladrones.
¿Por qué llevaron esta vasija rara?
Dígannos.
¿Qué origen tiene esta vasija extraña?
Enciérrenlos aquí temporalmente.
Xuanyuan Xiao.
Ven conmigo a echar un vistazo.
Si realmente existe la Torre de Felicidad,
puedo creer un poco
lo que dijeron.
Si no,
no me culpes por ser despiadado.
Su Majestad.
No puede entrar en este túnel secreto.
¡Apártense!
Su Majestad.
En este momento,
¿por qué no le dijeron directamente a Su Majestad sobre los insectos Yehuo?
Después de hablar de los insectos Yehuo,
tenemos que hablar de la Torre de Felicidad hace cien años.
No se puede decir.
Aunque no lo digamos,
Su Majestad lo va a ver.
Su Majestad.
Mala noticia.
La emperatriz viuda salió del palacio para quemar incienso
y fue secuestrada.
Es mi culpa.
Voy a recoger a la emperatriz viuda de inmediato.
Vámonos.
¿Son ustedes?
En este momento,
escapemos si no podemos explicarlo.
El túnel secreto y la Torre de Felicidad son falsos.
Son todas sus trampas.
¡Atrápenlos!
Prepárate para escapar.
¡Alto! ¡Alto!
Persíganlos
Nosotros tres vinimos a la Llanura Central,
no tenemos rivales.
Hoy,
[Los tres Santos de Futu]
vamos a aprender
con el mejor experto del palacio.
Llego tarde a rescatarla.
Perdóneme, emperatriz viuda.
Realmente tienen la intención de rebelarse.
Ahora lo sabes, Aún no es tarde.
Señor Xuanyuan,
este golpe es un poco fuerte.
Lo siento.
Limpia tus ojos y mira bien.
No todo el mundo tiene esta suerte
para ver algo tan increíble.
El insecto madre es realmente asombroso.
Solo unos sonidos
casi nos hicieron estar distraídos.
Al final, el mundo
me pertenecerá.
Fang Duobing.
Princesa.
Tengo una manera de sacarlos de aquí.
Vámonos.
[Palacio Imperial]
[La Casa de Loto]
¿Qué le pasa a mi padre?
¿Por qué se enojó tanto de repente
y los trató así?
Su Majestad tiene razón.
Princesa, deja de preguntar.
¿Los ladrones robaron y cometieron delitos
para que mi padre los malinterpretara?
No.
Los arrestaré a todos cuando regrese.
Les devolveré la inocencia.
Princesa, no.
Esas personas pueden hechizar a la gente.
Después de regresar al palacio,
no veas a nadie.
Es mejor fingir estar enferma.
Espera a que volvamos
para matarlos.
Me cansaré mucho si finjo estar enferma.
OK.
Ya que lo has dicho, te lo prometo.
Tienes que volver pronto.
Cuídate, princesa.
Igualmente.
Después de demostrar tu injusticia,
volverás a buscarme, ¿verdad?
Tú mismo lo dijiste.
No vuelvas a desaparecer como la última vez.
Bien.
Me voy.
Las cosas no van muy bien.
Shan Gudao utilizó al emperador para matarlos.
Supongo que ya tiene el insecto Yehuo.
Es imposible que él se detenga ahora.
¿Y ahora qué?
Vamos a hacerlo por separado.
Ahora tu padre está en la mansión de Fang de la capital.
Me temo que será involucrado.
Regresa a la ciudad ahora mismo.
Si puedes salvarlo, sálvalo.
Si llegas tarde,
no actúes precipitadamente.
De lo contrario, el señor Fang sufrirá más.
¿Acaso voy a ver a mi padre ser capturado?
Si es así,
vete ahora mismo
a la Villa Tianji para pedirle ayuda a tu madre.
El señor Fang tiene muchos amigos
en la corte.
Seguro que pueden garantizar la seguridad del señor Fang.
No hablemos más.
Vete ahora mismo.
¿Y tú?
Ahora Shan Gudao quiere usar el insecto madre.
Por eso necesito encontrar una manera
para contener el insecto madre.
Por cierto,
de repente recuerdo que
tengo un viejo amigo
que no he visto durante muchos años.
Tengo que verlo.
Bien.
Después de eso,
nos reuniremos en la Casa de Loto.
Bien.
[Voy a ver a la persona]
[que debo ver.]
[Vivir y trabajar en paz]
[Villa Tianji]
Señorito,
no se acerque a la villa.
Hay gente de la corte alrededor.
¿Dónde está mi madre?
Madre.
Fui yo quien causó problemas
e involucré a mi padre.
Xiaobao, levántate.
Ven.
Xiaobao,
¿recuerdas la escritura colgada en tu habitación?
"La justicia del mundo".
Cuando tenías tres años,
tu padre te regaló estas cuatro palabras.
Porque esperó que fueras
un hombre de grandeza.
Ahora lo que estás haciendo es lo más importante.
¿Qué culpa tienes?
Tu padre no te culpará.
Pero el Departamento de Guardias Imperiales llevó a mi padre.
No sé qué le hará Shan Gudao.
Madre,
contacta a los veteranos de la corte y los príncipe lo antes posible
para que hablen por mi padre.
También enviaré a unas personas desconocidas fuera de la ciudad.
Si hay algo anormal,
tendremos que esperar la oportunidad para sacar a mi padre de la cárcel.
Si es así,
tu padre va a pasar el resto de su vida
con el delito de rebelarse.
Conoces la personalidad de tu padre.
Si lo hacemos así, es mejor matarlo.
Si tuviera otra opción,
no haría esto.
No dejaré que a mi padre
le pase algo.
Ya estás aquí.
¿Líder?
Eres tú.
Te busco
para preguntarte dónde está
la base de Jiao Liqiao.
Lo siento.
Mis manos no están muy estables últimamente.
No puedo servirte té.
Soy yo quien debe disculparse.
No menciones el pasado.
No me refiero al pasado.
Me refiero a ahora.
Li Lianhua.
Líder Xiao.
Por favor, ordena inmediatamente
para que todos de la Secta Sigu trabajen juntos para buscar a Li Lianhua.
¿Qué pasa con Li Lianhua?
Solo queda una mancha de sangre en la Casa de Loto.
Li Lianhua desapareció.
Señorito Fang.
Hay decenas de personas
que desaparecen en el Mundo de Kung Fu todos los días.
Solo Li Lianhua desapareció.
¿Por qué la Secta Sigu tiene que buscarlo?
La Secta Sigu se encarga de hacer cosas importantes
en vez de buscar a la gente.
Buscar a Li Lianhua es lo más importante.
Shan Gudao tiene malas intenciones.
Solo Li Lianhua puede detenerlo.
De lo contrario, las consecuencias serán inimaginables.
No nos asustes.
Shan Gugo falsificó su muerte
y llevó a la Secta Wansheng para atacar la Sala Tianji.
La gente lo sabe en el Mundo de Kung Fu.
Pero es su rencor personal.
¿Por qué tiene que ver con la seguridad del mundo?
Líder Xiao.
No sé si eres realmente tonto
o te haces el tonto.
Durante estos diez años, Shan Gudao
dominó la Secta Wansheng
y cooperó con Jiao Liqiao para reunir la pandilla Yulong Niuma
y reclutó a muchos expertos del mal.
Su poder ha superado al de las sectas decentes.
Lo más terrible es que
ahora ha obtenido el insecto madre.
Mientras sea el momento adecuado,
puede manipular a cualquier persona para que se convierta en su marioneta.
¿Todavía creen que pueden estar en paz?
Lo que digo ahora es verdad.
El cielo y la tierra son testigos.
Señores,
solo si encontramos a Li Lianhua,
podemos detener a Shan Gudao.
¿Por qué si encontramos a Li Lianhua,
podremos detener a Shan Gudao?
¿Li Lianhua también conoce a Shan Gudao?
Porque Li Lianhua es el condiscípulo de Shan Gudao,
el líder de la Secta Sigu,
Li Xiangyi.
¿Lo que dices es verdad?
¿Li Lianhua es realmente la líder?
¡Disparates!
Li Xiangyi era muy elegante.
¿Qué es Li Lianhua?
Solo es un campesino que cultiva verduras en el campo.
Directora Shi.
En todo el mundo,
aparte de Fang Duobing,
¿quién más puede demostrar
que Li Lianhua es Li Xiangyi?
Le ayudaré a demostrar.
Zhan Yunfei.
Tengo una solución.
Esto...
Yangzhou Man.
Fang Duobing.
La fuerza interna que acabas de usar es Yangzhou Man.
Estaba gravemente herido.
Casi estaba a punto de morir.
Li Lianhua me enseñó Yangzhou Man.
Realmente está vivo.
Si el líder está en peligro,
debemos buscarlo de inmediato.
Incluso si es Li Xiangyi,
¿y eso qué?
La Secta Sigu se estableció por la justicia del Mundo de Kung Fu.
Nos preocupan los asuntos importantes del Mundo de Kung Fu.
Una persona desapareció.
Vamos a mandar a todos de la Secta Sigu a buscarlo.
Si esto se difunde,
los compañeros del Mundo de Kung Fu se burlarán de nosotros.
Es cierto que los compañeros del Mundo de Kung Fu se burlarán de nosotros.
Se burlan de nosotros porque somos hipócritas que lo salvamos.
Mian.
No esperaba que
te convirtieras así.
Hablas de la justicia,
pero piensas en la maldad.
¿Qué asunto más importante?
¿Qué cosa del Mundo de Kung Fu?
¿No es la gran justicia en este mundo
acumulada por estas pequeñas cosas?
Incluso si es un vendedor ambulante
que desapareció hoy,
Como no vale la pena,
¿no lo salvamos?
Si la Secta Sigu es así,
¿qué diferencia hay si existe o no?
Además,
ya sabía que
todo eran solo tus excusas.
Transmitan la orden del líder de la Secta Sigu.
A partir de hoy, todos de la Secta Sigu
vayan a buscar dónde está Li Lianhua.
Vayan a buscar todos los lugares
de todo el mundo.
E inviten a los amigos de las sectas decentes a la Secta Sigu
para discutir el plan de luchar contra la Secta Wansheng.
Obedezco la orden del líder.
Me arrepiento mucho.
En aquel entonces,
no debería haberte dejado ser el líder de la Secta Sigu.
Me llevaré la placa del líder.
Si está colgada en tu cintura,
es una humillación para la Secta Sigu.
Adiós.
¿Está muerto?
[Yudie, Qingshu]
Ha estado aquí por cuatro o cinco días.
Y no se despertó.
Pero la ama le dio la mejor medicina,
Le usó
mucha medicina Qianjin.
No está muerto
y su herida no ha empeorado.
Aún no se ha despertado.
Después de todo, la espada lastimó su costilla y los pulmones.
Cualquier persona estaría tan herida como él.
¿Por qué la jefa lo salvó?
Llevo tres años con la jefa.
Solo he visto a la jefa matar a la gente.
Pero nunca lo he visto salvar a la gente.
¿Acaso...?
¿Qué es?
Es la persona que le gusta.
La persona que le gusta está allí.
Esa es la persona que le gusta.
Ha estado encerrado por mucho tiempo.
No hay sonido.
- ¿Y quién está encerrado allí?
- Cállate.
¿Por qué hablas tanto?
Ten cuidado de que la jefa te mate.
Vámonos.
[Es el lugar de Jiao Liqiao.]
[Si hubiera llegado a esta situación,]
[ya me habría suicidado.]
[No dejaría que Jiao Liqiao]
[tuviera la oportunidad de humillarme.]
[Si hubiera sido como en aquel entonces]
[tal vez cuando Biqiu me apuñaló con una espada,]
[Li Xiangyi lo mató.]
[Menos mal que no soy como en aquel entonces.]
Se despertó. Dejen de pelear.
Hoy te gané y perdiste.
Has dormido mucho tiempo.
Si durmieras un día más,
te enterraríamos como un cadáver.
¿Eres ciego?
Mis ojos
no son muy buenos.
Resulta que es un ciego.
Este ciego es bastante guapo.
Los ojos de los ciegos que vimos antes
fueron excavados por la ama.
¡Qué feo!
Ciego.
Aunque eres un ciego,
no nos molestes si vas a comer o vas a ir al baño.
No te preocupes.
Soy un ciego muy obediente.
Por eso,
¿dónde estoy?
No te lo diré.
¿No me lo dices?
Déjame adivinar.
Debe ser el calabozo subterráneo.
Llevas cadena de hierro en tu cuerpo.
Si no fuera una celda, ¿qué podría ser?
Entonces su ama debe ser Jiao Liqiao.
Eres muy bueno adivinando.
Su voz es muy bonita.
Si no me equivoco,
deberían ser descendientes de Nanyin,
como su ama,
¿verdad?
Gracias.
Estamos muy ocupados.
Si quieres morir, llámanos otra vez.
Si no estás muerto, duerme solo.
Denme una taza de té.
¿Quieres beber té?
Ya te dije que no nos molestaras.
No quiero molestarlos.
Pero tengo mucha sed.
Si muero de sed,
entonces, les causaré más problemas, ¿verdad?
Si tienes sed y quieres beber agua,
Puedes arrodillarte para suplicarme.
Te dejaré tomar un sorbo de agua.
Ya tienes el insecto Yehuo.
No estás ocupado con la gran causa.
¿Qué haces aquí?
He trabajado duro durante más de diez años.
Por supuesto que tengo que
ver tu derrota.
Li Xiangyi, el número uno
del mundo,
por fin ha sido derrotado por mí.
Si hubiera sabido que tenías tantas ganas de ganar,
entonces habría sido perezoso
para que ganaras.
Así que no desperdiciaste
los diez años de tu vida.
Li Xiangyi.
No seas presumido.
No importa si eres bueno en artes marciales
y eres muy inteligente.
Cuando tenías éxito en la vida,
solo eras el líder de la Secta Sigu.
Y yo,
soy de diez veces mejor que tú.
Ahora
el insecto Yehuo está en mis manos.
Todo está bajo mi control.
En unos días, mi gran causa se hará realidad.
En el Mundo de Kung Fu, la Secta Wansheng será la mejor.
Soy el único líder en el mundo.
Y en cuanto a ti,
te colgaré en la muralla
para que sufras con el sol y la lluvia
todos los días.
Nadie recordará quién eres
Por casualidad, cuando recuerden,
solo recordarán el perro salvaje a la puerta de la ciudad.
Como tú quieres tomar este vaso de agua,
tienes que arrodillarte
para rogarme.
Shan Gudao, Shan Gudao.
¿Qué importa si no tomo el agua?
Pero después de tantos años,
aún te enojas muy fácil.
No estarás contento por mucho tiempo.
Tómate tu tiempo para aguantar las torturas.
Adiós.
Vigílenlo bien.
Tortúrenlo todos los días.
No pueden dejarlo morir.
Dejen que viva hasta que yo tenga éxito.
¿Cómo se atreve a ordenarnos?
Veo que no estarás contento por mucho tiempo.
Las flores vuelven a florecer.
Nadie puede volver a su juventud.
No hay necesidad de ser rico.
Solo voy a disfrutar.
Señorito Fang.
He leído todas estas cartas durante el día.
No hay noticias del doctor Li.
¿Los directores
tienen alguna noticia?
[Li Lianhua]
Li Lianhua.
¡Detente!
¿Quién eres?